# 01.pikachu

## Rendu attendu 

Le rendu attendu est dans le fichier `01.pikachu.rendu.png`.

## Enoncé guidé

#### Ètape 1

- Ouvrir le fichier `01.pikachu.html` dans un navigateur.
- Constater que le CSS n'est pas appliqué. L'encart devrait être sur le côté droit...
- C'est normal : le ficher `css` n'est pas importé depuis le fichier `html` ¯\_(ツ)_/¯
- **Régler ce problème**.

#### Étape 2

Bon, c'est pas très joli, même comme ça... Au boulot ! 

- Police du document : `Arial`
- Titre de la page : en capital, centré, couleur `#7C1B01`, hauteur `70px`
- Paragraphes de texte : doivent être justifiés
- Largeur des images : `200px`
- Footer : positionné en bas à droite
- `h1` : 
  - centré
  - hauteur de `30px`
  - taille du texte `20px`
  - couleur de fond `#F8BA29`
  - le texte en japonais doit être en `10px`
- `h2` : 
  - taille du texte : `20px`;
  - souligné
- `h3` : 
  - taille du texte : 15px
  - épaisseur de texte normal (non gras)

#### Étape 3

Pour le label `Électrique` :
- couleur de fond : `#F8BA29`
- couleur du texte : `#7C1B01`
- text en gras
- la bordure, ça sera pour le bonus !

#### Étape 4

Autorisation à modifier le HTML accordé, sergent !

- Ajouter une image de `Pichu` récupérée sur le world wide (wild) web. Même taille que Pikachu.
- Ajouter une image de `Raichu` récupérée sur le world wide (wild) web. Même taille que Pikachu.

#### Étape 5

Le texte nous précise qu'il `faut aller sur cette page.` :
- Faire en sorte que lorsqu'on clique sur `cette page`, on est redirigé vers la page Wikipédia de Pikachu. 
- (Bonus) Et si ça s'ouvre dans un nouvel onglet, c'est encore mieux !

## Bonus exploratoires

Pas encore vu en cours en E02 a priori. L'idée est donc de s'y casser les dents ! 
Evidemment facultatif :) 

#### Bonus exploratoire n°1

Au survol du titre de la page (et uniquement au survol), on voudrait que ce titre soit souligné. 

#### Bonus exploratoire n°2 

Rajouter une bordure au label `Électrique` :
- noire
- espace entre le texte et la bordure : `5px`
- bords arrondis à `10px`

#### Bonus exploratoire n°3 

Centrer les images. Elles ne sont pas tout à fait au centre du `aside`. 
Attention, ce n'est pas si évident à faire !

## Bravo

Tu es à présent le meilleur dresseur !
